# 17299.최소 덧셈

## 문제 설명
성재는 두 개의 자연수 a와 b를 더하기 위해 컴퓨터를 켜고 계산기에 “a+b”를 입력하였다. 하지만 계산기 앱의 버그로 인해 덧셈 키 ‘+’가 제대로 입력되지 않아, 화면에는 a+b 값 대신에 a와 b를 이어붙인 값이 적혀 있게 되었다. 예를 들어 a = 174, b = 3이었다면, 계산기 화면에 “1743”이 나타나 있었을 것이다. 성재는 ‘+’ 키가 제대로 동작하지 않는 것을 알았지만 ‘나중에 다시 입력하면 되겠지’라고 생각하고는 읍내로 외출을 하였다.
몇 시간 뒤, 컴퓨터 앞으로 돌아온 성재는 자신이 계산기 화면에 “a+b”를 입력하려고 하였으나, 계산기 앱의 버그로 인해 화면에는 a+b 값 대신에 a와 b를 이어 붙인 값이 적혀 있게 되었다는 사실은 기억했지만, a와 b의 값 자체는 기억하지 못했다. 예를 들어 성재가 “1743”을 보았다면, 자신이 “1+743”, “17+43”, “174+3” 중 무엇을 입력하려고 했는지 기억하지 못하는 것이다.
성재는 어쩔 수 없이, 가능한 모든 경우 가운데 계산 결과가 가장 작은 것을 구해 보기로 하였다. 예를 들어 위의 경우 1+743=744, 17+43=60, 174+3=177이므로, 셋 중 가장 작은 값은 60이 된다.
성재의 계산기 화면에 있는 숫자들을 나타낸 문자열이 주어질 때, 이와 같이 중간에 누락된 ‘+’ 하나를 넣었을 때의 결과 값의 최솟값을 구하는 프로그램을 작성하라.

## 입력
첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 개의 줄로 이루어진다. 각 줄에는 성재의 계산기 화면에 있는 숫자들을 순서대로 나타내는 문자열 S가 주어진다. S의 길이는 2 이상 8 이하이고, S의 각 문자는 ‘1’, ‘2’, .., ‘9’ 중 하나이다.

## 출력
각 테스트 케이스마다, S의 중간에 누락된 ‘+’ 하나를 넣었을 때의 결과 값의 최솟값을 출력한다.

## 풀이 정리

### 핵심 아이디어

### 시간복잡도

### 구현 포인트

### 실수했던 점

### 풀이 언어
